vecka 1
måndag - Var med på föreläsningen om uppstart för exjobb, startade github repo för hela exjobbet, började på projektbeskrivningen
tisdag - Gjorde färdigt projektbeskrivning samt började med kort "Create user database", gjorde ER diagram för user database, började med uppsättning av backend server och basic folder struktur
onsdag - Början av dagen fixade med endpoints för users db. Insåg att jag ville ändra från MySQLite till MySQL pga mer anpassat för livesättning. Fastnade i princip mer än halva dagen med att få igång mySQL/phpmyadmin/apache. väldigt frustrerande.
torsdag - Fortsatt med endpoints för user databas. implementerad JWT authentication med access och refresh token. Nästan färdig med reset password email handler. fortsätter imorgon.
fredag - små bugfixes med jwt authentication, 

vecka 2
måndag - 
tisdag -
onsdag - 
torsdag -
fredag - 




vecka 3
måndag - 
tisdag -
onsdag - 
torsdag -
fredag - 

vecka 4
måndag - 
tisdag -
onsdag - 
torsdag -
fredag - 




vecka 5
måndag - 
tisdag -
onsdag - 
torsdag -
fredag - 

vecka 6
måndag - 
tisdag -
onsdag - 
torsdag -
fredag - 