vecka 1
måndag - Var med på föreläsningen om uppstart för exjobb, startade github repo för hela exjobbet, började på projektbeskrivningen
tisdag - Gjorde färdigt projektbeskrivning samt började med kort "Create user database", gjorde ER diagram för user database, började med uppsättning av backend server och basic folder struktur
onsdag - Början av dagen fixade med endpoints för users db. Insåg att jag ville ändra från MySQLite till MySQL pga mer anpassat för livesättning. Fastnade i princip mer än halva dagen med att få igång mySQL/phpmyadmin/apache. väldigt frustrerande.
torsdag - Fortsatt med endpoints för user databas. implementerad JWT authentication med access och refresh token. Nästan färdig med reset password email handler. fortsätter imorgon.
fredag - små bugfixes med jwt authentication, färdig med endpoints (om jag inte kommer på några fler under tiden projektet går). Började kika lite på music-theory-api

vecka 2
måndag - Började med API. Bestämt mig för hur det ska struktureras. kommer inte använda DB, utan kör allt med algoritmiska funktioner för att få fram ackord etc. Började göra chordService och definerat notes route och notesController. Färdig med generateChord funktion och första endpointen för att hämta ett ackord.
tisdag - Nästan färdig med API. gjort scales, chords och intervals endpoints. intervals inte riktigt färdigt än, fastnat lite vid hur jag ska filtrera ut de enharmoniska ekvivalenterna
onsdag - Färdig med api, bestämmde mig för att inte fokusera så mycket på att få enharmoniskt korrekta kromatiska skalor. Det funkar i "vanliga" tonarter men blir fel enharmoniska toner i t.ex Cbb eller B## (Kanske fixar detta senare om jag har tid men inte super viktigt då detta är bara semantiskt) 
torsdag - Deployade api på render, började med Figma design för frontend. Initierade elm projekt i frontend och kopierade över några filer jag gjort innan
fredag - Hade en gammal övning jag gjort i elm (chordguesser) som jag ändrade väldigt mycket i för att kodstrukturen skulle fungera med mitt nya API. Tog lång tid att få till det då strukturen för musikteori datan i APIet ser helt annorlunda ut från det jag använde mig av innan.




vecka 3
måndag - Började med lite styling, skapade dashboard page och började smått försöka få till inlogg för användare. 
tisdag - Fick till inlogg för användare som redirectar till dashboard page och visar lite info om användaren. Tog mycket längre tid än tänkt då Elm är extremt typsäkert och det ställde till det med hur jag skulle hämta och skicka access token. Bestämde mig för att spara den i elms model.
onsdag - Skrotade iden med att spara accesstoken i elm modellen och istället har jag både access och refresh token som cookie. Gick väldigt snabbt att implementera detta jämfört med att ha det i elm model. Implemenetrade ett isLoggedIn state för att rendera olika saker beroende på om man är inloggad. Gjorde ett register formulär.
torsdag - tog ledigt denna dag pga sambons födelsedag
fredag - började tänka om kring hur jag ska implementera level-systemet. Jag ska inte ha att en user kan "gå upp i level" utan jag skapar en ny table i min db som håller completed_exercises som bara förmedlar vilka övningar användaren gjort. med detta kan jag markera olika övningar som färdiga för användaren. Tog bort username field från users då den var överflödig, räcker med email.
extrapass söndag - gjorde färdigt så när en user är färdig med en övning så sparas det i db att hen gjort den "sub-övningen" och på vilken svårighetsgrad. Sedan renderas en Completed text bredvid de sub-övningar som gjorts. Gjorde om hela min elm-struktur så att varje sida inte har en egen modell utan det finns en modell som overwritas i main istället. Det blev problematiskt när man till exempel gick in i en övning och gick till en annan länk så var den föregående modellen alltid sparad i memory så man började inte om från början. Kändes onaturligt att ha det såhär. Fick strukturera om hela mitt modell-system.


vecka 4
måndag - Började sent denna dag då jag hade grejer att göra på förmiddagen. Fick strukturera om min routing litegranna. Skapade en ny modul - Router.elm - som fixar allt som har med routing att göra. Detta för att seperation of concerns och för att Elm är extremt strikt (jobbigt strikt) med hur man får skicka data från modul till modul. Fick problem med import cycles konstant (modul a kan importera från modul b men då kan inte modul b importera från a)
tisdag - ledigt
onsdag - ledigt
torsdag - ledigt
fredag - ledigt
extrapass söndag -



vecka 5
måndag - 
tisdag -
onsdag - 
torsdag -
fredag - 

vecka 6
måndag - 
tisdag -
onsdag - 
torsdag -
fredag - 