vecka 1
måndag - Var med på föreläsningen om uppstart för exjobb, startade github repo för hela exjobbet, började på projektbeskrivningen
tisdag - Gjorde färdigt projektbeskrivning samt började med kort "Create user database", gjorde ER diagram för user database, började med uppsättning av backend server och basic folder struktur
onsdag - Början av dagen fixade med endpoints för users db. Insåg att jag ville ändra från MySQLite till MySQL pga mer anpassat för livesättning. Fastnade i princip mer än halva dagen med att få igång mySQL/phpmyadmin/apache. väldigt frustrerande.
torsdag - Fortsatt med endpoints för user databas. implementerad JWT authentication med access och refresh token. Nästan färdig med reset password email handler. fortsätter imorgon.
fredag - små bugfixes med jwt authentication, färdig med endpoints (om jag inte kommer på några fler under tiden projektet går). Började kika lite på music-theory-api

vecka 2
måndag - Började med API. Bestämt mig för hur det ska struktureras. kommer inte använda DB, utan kör allt med algoritmiska funktioner för att få fram ackord etc. Började göra chordService och definerat notes route och notesController. Färdig med generateChord funktion och första endpointen för att hämta ett ackord.
tisdag - Nästan färdig med API. gjort scales, chords och intervals endpoints. intervals inte riktigt färdigt än, fastnat lite vid hur jag ska filtrera ut de enharmoniska ekvivalenterna
onsdag - Färdig med api, bestämmde mig för att inte fokusera så mycket på att få enharmoniskt korrekta kromatiska skalor. Det funkar i "vanliga" tonarter men blir fel enharmoniska toner i t.ex Cbb eller B## (Kanske fixar detta senare om jag har tid men inte super viktigt då detta är bara semantiskt) 
torsdag - Deployade api på render, började med Figma design för frontend. Initierade elm projekt i frontend och kopierade över några filer jag gjort innan
fredag - Hade en gammal övning jag gjort i elm (chordguesser) som jag ändrade väldigt mycket i för att kodstrukturen skulle fungera med mitt nya API. Tog lång tid att få till det då strukturen för musikteori datan i APIet ser helt annorlunda ut från det jag använde mig av innan.




vecka 3
måndag - 
tisdag -
onsdag - 
torsdag -
fredag - 

vecka 4
måndag - 
tisdag -
onsdag - 
torsdag -
fredag - 




vecka 5
måndag - 
tisdag -
onsdag - 
torsdag -
fredag - 

vecka 6
måndag - 
tisdag -
onsdag - 
torsdag -
fredag - 